Mother, you can just keep working.
ម៉ាក់អើយ កូនអាចបន្តធ្វើការបានហើយ។
I'll just stay here quietly and leave.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះស្ងាត់ៗ ហើយចាកចេញ។
Aren't you busy at work?
អ្នកមិនរវល់នឹងការងារទេឬ?
I am. I'm going to Paris the day after tomorrow.
ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស ​នៅ​ថ្ងៃ​ខាន​ស្អែក។
You'll have to pack your stuff.
អ្នកនឹងត្រូវវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
Are you telling me to leave? Now?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញមែនទេ? ឥឡូវនេះមែនទេ?
No.
ទេ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I mean... But it's okay to visit a friend's place.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា... ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ ក្នុងការទៅលេងផ្ទះមិត្តភក្តិ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
- Why wouldn't it be? - You're the best.
- ហេតុអ្វីវាមិនមែន? - អ្នកគឺល្អបំផុត។
If I can't even come here, I'll suffocate to death.
បើខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះបានទេ ខ្ញុំនឹងថប់ដង្ហើមស្លាប់។
This is messed up.
នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
People just don't leave you alone.
មនុស្សមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
Did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Want me to order in?
ចង់ឲ្យខ្ញុំកុម្ម៉ង់ទេ?
I'm suddenly feeling hungry. I'm craving tangsuyuk.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំតាំងស៊ូយុកណាស់។
What stops me from getting you palbochae and yangjangpi?
តើអ្វីទៅដែលរារាំងខ្ញុំពីការទទួលបាន Palbochae និង Yangjangpi?
Hon…
នាង…
One large tangsuyuk, please.
សូម​ដាក់​តាំងស៊ូយុក​ធំ​មួយ​ផង។
It's Somang Laundromat. Yangjangpi and palbochae too.
វាជា Somang Laundromat។ Yangjangpi និង palbochae ផងដែរ។
Do you want jjamppong?
តើអ្នកចង់បានចាមពុងទេ?
I love it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Two jjamppong. Hurry up, please.
ចាមពុងពីរ។ សូមប្រញាប់ឡើង។
Ji-woo.
ជី-វូ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I learned only now.
ខ្ញុំទើបតែរៀនឥឡូវនេះ។
It's all thanks to you.
វាទាំងអស់គឺអរគុណអ្នក។
Thank you. I'm sure it wasn't easy to do that.
អរគុណ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើបែបនោះ។
I really appreciate it.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាណាស់។
I'll come again.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
When I come back, get me creamy shrimp.
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ យកបង្គារក្រែមមកឲ្យខ្ញុំ។
Sure, let's do that.
ពិតណាស់ ចូរយើងធ្វើវា។
CORRECTIONAL CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលកែប្រែ
Like you said,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
when I mentioned Didroxin, Kang Min-woo came right away.
ពេលខ្ញុំនិយាយអំពី Didroxin Kang Min-woo ក៏បានមកដល់ភ្លាមៗ។
Dr. Kim at Bright Plastic Surgery...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត គីម នៅឯមជ្ឈមណ្ឌលវះកាត់កែសម្ផស្ស Bright...
The doctor who got me the drug.
គ្រូពេទ្យដែលបានឲ្យថ្នាំមកខ្ញុំ។
I heard him talking to Kang Min-woo on the phone.
ខ្ញុំបានឮគាត់និយាយជាមួយ Kang Min-woo តាមទូរស័ព្ទ។
JARIM KANG MIN-WOO
មិត្តភក្តិ កាង មីនវូ
Min-woo, I heard you introduced him to a lot of clinics.
មីនវូ ខ្ញុំឮថាអ្នកបានណែនាំគាត់ ឱ្យស្គាល់គ្លីនិកជាច្រើន។
Why are you asking him for drugs? You should've told me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំគាត់ទិញថ្នាំ? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You're scaring me… Yes.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច... មែនហើយ។
Okay, bye.
យល់ព្រម លាហើយ។
This fucker.
ជន​ក្បត់​នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Kang Min-woo, that asshole.
Kang Min-woo មនុស្សល្ងង់នោះ។
I've been polite as he's my school senior, and now he thinks I'm a doormat.
ខ្ញុំធ្លាប់មានសុជីវធម៌ព្រោះគាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ ហើយឥឡូវនេះគាត់គិតថាខ្ញុំជាកម្រាលជើង។
Kang Min-woo? Jin-eon's brother-in-law?
កាង មីនវូ? បងថ្លៃរបស់ ជីនអន?
Gosh, he ruined the mood for drinking.
អូយ! គាត់បំផ្លាញអារម្មណ៍ផឹកស្រាមែន។
Why are you intimidated by him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំភ័យគាត់?
Do you owe him money?
តើអ្នកជំពាក់លុយគាត់ទេ?
You think it's funny?
អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
You and Jin-eon should be careful. This asshole seems to know something.
អ្នក និង ជីនអន គួរតែប្រយ័ត្ន។ ជនល្ងង់នេះហាក់ដូចជាដឹងអ្វីមួយហើយ។
And what kind of drug is he after that he's with a pharmaceutical salesman?
ហើយ​តើ​គាត់​ជា​ថ្នាំ​ប្រភេទ​អ្វី បន្ទាប់​ពី ​នោះ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នកលក់​ឱសថ?
That's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
I assumed the one who reported me would be Kang Min-woo.
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកដែលរាយការណ៍មកខ្ញុំ គឺ Kang Min-woo។
Do you know the salesman's name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះអ្នកលក់ទេ?
Why are you digging into Kang Min-woo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចចាប់អារម្មណ៍ Kang Min-woo?
I've read your articles.
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នកហើយ។
Are you helping Seo Ji-woo?
តើអ្នកកំពុងជួយ Seo Ji-woo មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I bet Seo Ji-woo feels so supported.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Seo Ji-woo មានអារម្មណ៍ថាមានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង។
If my suspicions are correct, Kang Min-woo is committing a crime.
ប្រសិនបើការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ Kang Min-woo កំពុងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
I'm not just helping Ji-woo.
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជួយជីវូទេ។
I need evidence for an investigation to begin.
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាង ដើម្បីចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
That asshole said
អាល្ងង់នោះបាននិយាយ
I was a stupid bitch who did drugs with a married man. Well, it's true,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ដែលប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន ជាមួយបុរសដែលរៀបការហើយ។ ជាការពិត
but to hear that coming from him, it pissed me off.
ប៉ុន្តែពេលឮពាក្យនោះចេញពីគាត់ វាពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងណាស់។
So I need to see that dick…
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលបុរសនោះ…
go down.
ចុះក្រោម។
That salesman's name was Gu-han. I don't know his last name.
អ្នកលក់នោះឈ្មោះ ហ្គូហាន។ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាមត្រកូលរបស់គាត់ទេ។
And I'm not sure if his company sells Didroxin.
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដ ថាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់លក់ Didroxin ដែរឬទេ។
I heard
ខ្ញុំបានឮ
Kang Min-woo got the drug from a salesman named Gu-han.
កាង មីនវូ បានទិញថ្នាំនេះ ពីអ្នកលក់ម្នាក់ឈ្មោះ ហ្គូហាន។
That's all I know.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
No one's getting me out.
គ្មានអ្នកណាដេញខ្ញុំចេញទេ។
Reporter Lee,
អ្នកយកព័ត៌មាន លី
you need to smash that Kang Min-woo bastard.
ឯងត្រូវតែវាយកម្ទេច Kang Min-woo ក្មេងរពិសនោះចោល។
In here,
នៅក្នុងនេះ,
I'm getting no dopamine.
ខ្ញុំមិនទទួលបាន dopamine ទេ។
The Wind of April.
ខ្យល់នៃខែមេសា។
I like that movie.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តនោះ។
When you were sweeping international awards with that movie,
កាលអ្នកកំពុងឈ្នះ ពានរង្វាន់អន្តរជាតិជាមួយភាពយន្តនោះ
I was proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
All right, what we have to focus on is Kang Min-woo's evil deeds.
មិនអីទេ អ្វីដែលយើងត្រូវផ្តោតលើ គឺទង្វើអាក្រក់របស់ Kang Min-woo។
Then what do we have to prove first?
បន្ទាប់មកតើយើងត្រូវបញ្ជាក់អ្វីជាមុនសិន?
It's time for our teamwork to shine.
ដល់ពេលដែលការងារជាក្រុមរបស់យើងភ្លឺស្វាងហើយ។
This is serious.
នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I see his eyes have gone crazy.
ខ្ញុំឃើញថាភ្នែករបស់គាត់ឆ្កួតទៅហើយ។
You do? It motivates you, right?
អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ? វា​ជំរុញ​ទឹកចិត្ត​អ្នក មែនទេ?
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you out?
តើអ្នកចេញហើយឬនៅ?
No, I'm asking what the Economics Team can do.
ទេ ខ្ញុំកំពុងសួរ ថាតើក្រុមសេដ្ឋកិច្ចអាចធ្វើអ្វីបាន។
Once our article is ready, you need to support it.
នៅពេលដែលអត្ថបទរបស់យើងរួចរាល់ អ្នកត្រូវគាំទ្រវា។
- With what? - Lucas is coming to JARIM.
- ជាមួយអ្វី? - លូកាសកំពុងមកចារីម។
Focus on the value and symbolism of an international luxury brand.
ផ្តោតលើតម្លៃ និងនិមិត្តរូប នៃម៉ាកយីហោប្រណីតអន្តរជាតិ។
That JARIM Apparel will upgrade Korea's fashion business.
ក្រុមហ៊ុន JARIM Apparel នឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវ អាជីវកម្មម៉ូដរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
You're good at it. It's your thing.
អ្នកពូកែខាងនេះ។ វាជារឿងរបស់អ្នក។
You're telling me to write that Seo Ji-woo's done a great job.
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសរសេរ ថា សៅ ជីវូ បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
So? You can't?
ដូច្នេះ? អ្នកមិនអាចទេ?
Jeez. I'm a total pro with things like that.
អូយ! ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​រឿង​បែប​នោះ​ទាំង​ស្រុង។
That means you have nothing to do right now.
នោះមានន័យថា អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើនៅពេលនេះទេ។
Yeah. Wait, what?
មែនហើយ។ រង់ចាំ អ្វី?
Come dig into the clinics with me.
មក​ជួប​គ្រូពេទ្យ​នៅ​គ្លីនិក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Is it too much by yourself?
ម្នាក់ឯងច្រើនពេកហើយមែនទេ?
There are places I can't get through due to my youthful face.
មានកន្លែងខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បាន ដោយសារតែមុខក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
Right. You'll have to go with her.
ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងត្រូវទៅជាមួយនាង។
How come everyone in this team is… What's your hiring criteria, Kyeong-do?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមនេះ… តើអ្វីជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់អ្នក ក្យុងដូ?
Different from you. Because I'm an ace.
ខុសពីអ្នក។ ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកលេង Ace។
- All right. Let's go. - Okay.
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
My Ji-woo,
ជីវូរបស់ខ្ញុំ,
make a luxury clothing like this one.
ធ្វើសម្លៀកបំពាក់ប្រណីតបែបនេះ។
Make a brand that can be passed down from a mother to her daughter,
បង្កើតម៉ាកយីហោដែលអាចបន្ត ពីម្តាយទៅកូនស្រីរបស់គាត់
and a father to his son.
និងជាឪពុករបស់កូនប្រុសរបស់គាត់។
When you said you had never been okay,
ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដែលមិនអីទេ
it broke my heart.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
I am sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for all those years.
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
LEE GU-HAN
លី ហ្គូហាន
Lee Gu-han signed with five big clinics so he became a team manager right away.
លី ហ្គូហាន បានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគ្លីនិកធំៗចំនួនប្រាំ ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមភ្លាមៗ។
We need the client list of Ryuwoong Pharmaceuticals.
យើងត្រូវការបញ្ជីអតិថិជន របស់ក្រុមហ៊ុន Ryuwoong Pharmaceuticals។
I'll see if they have any connection with Kang Min-woo.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើពួកគេមានទំនាក់ទំនង ជាមួយ Kang Min-woo ដែរឬទេ។
Yeah, I'm on the skin care clinic street you mentioned.
មែនហើយ ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវគ្លីនិកថែរក្សាស្បែក ដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
But there are so many.
ប៉ុន្តែមានច្រើនណាស់។
I found the building you mentioned. Let me check and call you back.
ខ្ញុំបានរកឃើញអគារដែលអ្នកបានរៀបរាប់។ ទុកឲ្យខ្ញុំពិនិត្យ ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
PIURI FACE CLINIC
គ្លីនិកមុខ PIURI
DR. LEE SANG-UK
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លី សាង-អ៊ុក
DIDROXIN CLINICAL USAGE
ការប្រើប្រាស់គ្លីនិកឌីដ្រុកស៊ីន
Thank you, bye.
អរគុណ លាហើយ។
Sung-cheol, An Da-hye's testimony is here.
សក្ខីកម្មរបស់ Sung-cheol និង An Da-hye គឺនៅទីនេះ។
- Didroxin and all from the start? - Yeah.
- ឌីដ្រុកស៊ីន និងអ្វីៗទាំងអស់តាំងពីដើមមក? - មែនហើយ។
Bo-ra, can you check this?
បូរ៉ា តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរឿងនេះបានទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Okay.
យល់ព្រម។
Can you take a look at this?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរឿងនេះបានទេ?
What's the name of the tennis club?
តើក្លឹបវាយកូនបាល់មានឈ្មោះអ្វី?
KANG MIN-WOO'S SELLOUT SCENARIO - VER 2
សេណារីយ៉ូលក់ដាច់របស់ KANG MIN-WOO - VER 2
[EXCLUSIVE] JARIM'S SELLOUT PLAN… BY KANG MIN-WOO
[ផ្តាច់មុខ] ផែនការលក់ដាច់បំផុតរបស់ JARIM… ដោយ KANG MIN-WOO
You're still here?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
I'm about to leave. But listen.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញហើយ។ ប៉ុន្តែសូមស្តាប់។
Why don't we add a few video screenshots?
ហេតុអ្វីយើងមិនបន្ថែមរូបថតអេក្រង់វីដេអូមួយចំនួន?
What video?
វីដេអូអ្វី?
I looked it up. You know, when you went to JARIM.
ខ្ញុំបានរកមើលវា។ អ្នកដឹងទេ ពេលដែលអ្នកទៅ JARIM។
When CEO Seo was showing symptoms, someone filmed it.
នៅពេលដែល CEO Seo កំពុងបង្ហាញរោគសញ្ញា មាននរណាម្នាក់បានថតវា។
With this, his evil deed would stand out even more.
ជាមួយនឹងរឿងនេះ អំពើអាក្រក់របស់គាត់ នឹងកាន់តែលេចធ្លោឡើង។
Wouldn't that make CEO Seo uncomfortable?
តើនោះមិនធ្វើឱ្យ CEO Seo មិនស្រួលទេឬ?
He did such a thing to a completely normal person,
គាត់បានធ្វើរឿងបែបនេះ ទៅលើមនុស្សធម្មតាម្នាក់
It'll deliver more effectively.
វានឹងផ្តល់ប្រសិទ្ធភាពជាងមុន។
You are a real TJ.
អ្នកគឺជា TJ ពិតប្រាកដ។
- Should I send you the video? - Sure.
- តើខ្ញុំគួរផ្ញើវីដេអូទៅអ្នកទេ? - ប្រាកដណាស់។
A coffee at this hour might upset your stomach.
កាហ្វេនៅម៉ោងនេះ អាចធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នកឈឺ។
Have this instead. I've been having this like you.
ញ៉ាំ​របស់​នេះ​ជំនួស​វិញ។ ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​របស់​នេះ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
When I need to focus, it wakes me up.
ពេលខ្ញុំត្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
I feel refreshed already.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយរួចទៅហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Delicious. I'll send you the video.
ឆ្ងាញ់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
She's an F when she does that.
នាង​បាន​និទ្ទេស F ពេល​នាង​ធ្វើ​បែប​នោះ។
LAST EPISODE
ភាគចុងក្រោយ
You should go straight home. It was a long flight.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ វាជាជើងហោះហើរដ៏វែងមួយ។
Where do you live? Should we drop him off first?
តើអ្នករស់នៅឯណា? តើយើងគួរទុកគាត់ចោលមុនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
No. It's okay. I'll go home after reporting to the team manager.
ទេ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ បន្ទាប់ពីរាយការណ៍ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
Look. I got a text from the team manager.
មើល៍។ ខ្ញុំបានទទួលសារពីអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
Director.
នាយក។
[EXCLUSIVE] JARIM'S SECRET SELLOUT PLAN… BY CEO SEO JI-YEON'S HUSBAND KANG MIN-WOO
[ផ្តាច់មុខ] ផែនការលក់ដាច់បំផុតរបស់ JARIM… ដោយស្វាមីរបស់ CEO SEO JI-YEON គឺ KANG MIN-WOO
CEO SEO JI-YEON'S DEMENTIA PREPARED FOR A YEAR
ជំងឺវង្វេងវង្វាន់របស់នាយកប្រតិបត្តិ SEO Ji-Yeon បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
COMPONENT ANALYSIS RESULT REPORT
របាយការណ៍លទ្ធផលនៃការវិភាគសមាសធាតុ
MS. YOO WHO SERVED MS. SEO COFFEE DAILY, FAKES ACADEMIC BACKGROUND
អ្នកគ្រូ យូ ដែលបម្រើកាហ្វេ អ្នកគ្រូ សេអូ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ក្លែងបន្លំប្រវត្តិសិក្សា
ILLEGAL DISTRIBUTION OF DIDROXIN
ការចែកចាយខុសច្បាប់នៃឌីដ្រូស៊ីន
DID KANG MIN-WOO NEED JARIM CEO TO BE ILL TO SELL THE COMPANY?
តើ KANG MIN-WOO ត្រូវការឱ្យនាយកប្រតិបត្តិ JARIM ឈឺដើម្បីលក់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
Mr. Bae Jun-soo.
លោក បេ ជុន-ស៊ូ។
It's time for you to step up now.
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបោះជំហានទៅមុខហើយឥឡូវនេះ។
Choose between an accomplice and a victim.
ជ្រើសរើសរវាងអ្នកសមគំនិត និងជនរងគ្រោះ។
If I choose to be a victim, do I need to give you anything?
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើជាជនរងគ្រោះ តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់អ្វីដល់អ្នកទេ?
The texts you had with Kang Min-woo.
សារ​ដែល​អ្នក​មាន​ជាមួយ Kang Min-woo។
"Didn't know about her condition until the article."
"មិនបានដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់នាងទេ រហូតដល់អត្ថបទនោះ"។
"Thought the company sales had already been agreed."
«ខ្ញុំគិតថាការលក់របស់ក្រុមហ៊ុន ត្រូវបានព្រមព្រៀងគ្នារួចហើយ»។
One more. "One of the conditions was to keep it unofficial and low profile."
មួយ​ទៀត។ «លក្ខខណ្ឌ​មួយ​គឺ ​ត្រូវ​រក្សា​វា​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវការ និង​មិន​សូវ​មាន​អ្នក​ស្គាល់»។
And don't mention the 30 billion won that Kang Min-woo blew up.
ហើយកុំនិយាយពីលុយ 30 ពាន់លានវ៉ុន ដែល Kang Min-woo បានបំផ្ទុះចោលអី។
All right. As of now, we begin the search and seizure. Let's hurry up.
មិនអីទេ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងចាប់ផ្តើម ការស្វែងរក និងរឹបអូស។ ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
KANG MIN-WOO
កាង មីនវូ
Check under the desks and chairs.
ពិនិត្យមើលនៅក្រោមតុ និងកៅអី។
The prosecutor seized and searched Kang Min-woo's office.
ព្រះរាជអាជ្ញាបានរឹបអូស និងឆែកឆេរ ការិយាល័យរបស់លោក Kang Min-woo។
The whereabouts of Yoo, who prepared CEO Seo Ji-yeon drink, are unknown.
ទីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់លោក Yoo ដែលបានរៀបចំ ភេសជ្ជៈសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិ Seo Ji-yeon នោះ មិនត្រូវបានគេដឹងនោះទេ។
The police are currently searching for her.
បច្ចុប្បន្ន ប៉ូលីស កំពុងស្វែងរកនាង។
Choose.
ជ្រើសរើស។
Either get in this car and go to the police
ឬ​ចូល​ឡាន​នេះ ​ហើយ​ទៅ​ប្តឹង​ប៉ូលីស​ទៅ
to confess everything to be on probation
ដើម្បីសារភាពអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្ថិតក្នុងការសាកល្បង
or continue running away and get caught and be imprisoned.
ឬបន្តរត់គេចខ្លួន ហើយត្រូវចាប់ខ្លួន និងជាប់គុក។
You i be sleeping in peace.
អ្នកនឹងគេងលក់ស្រួល។
You finally got your revenge, and JARIM's on a roll.
ទីបំផុតអ្នកសងសឹកបានហើយ ហើយ JARIM ក៏កំពុងតែជោគជ័យដែរ។
Your wish came true.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានសម្រេចហើយ។
I hope Ro-a doesn't know any of this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ro-a មិនដឹងរឿងទាំងនេះទេ។
That's why I waited.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
If you were a human being, I thought you'd stop.
បើអ្នកជាមនុស្ស ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈប់។
I waited.
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
How can I sleep at night when I have a child?
តើខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ដោយរបៀបណា ពេលខ្ញុំមានកូន?
There.
នៅទីនោះ។
What on earth does he eat? My goodness.
តើ​គាត់​ស៊ី​អ្វី​ហ្នឹង? ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
Working in a company is not an easy thing to do.
ការធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមួយ មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
The work just never ends.
ការងារមិនដែលចប់ទាល់តែសោះ។
And why is the lunch hour so short?
ហើយហេតុអ្វីបានជាម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្លីម្ល៉េះ?
I drink so much coffee that my stomach hurts.
ខ្ញុំផឹកកាហ្វេច្រើនណាស់ រហូតឈឺក្រពះ។
Should I get some misutgaru? This is delicious, Mother.
តើខ្ញុំគួរទិញមីស៊ូតហ្គារូខ្លះទេ? ឆ្ងាញ់ណាស់ម៉ាក់។
But I should add less sugar.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែបន្ថែមស្ករតិចជាង។
Nowadays, sugar-free, zero-sugar is the trend.
សព្វថ្ងៃនេះ និន្នាការ​នៃ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​គ្មាន​ជាតិ​ស្ករ និង​គ្មាន​ជាតិ​ស្ករ​គឺ​ជា​រឿង​ដែល​មនុស្ស​ភាគច្រើន
Right, Father?
ត្រូវទេ ប៉ា?
Well, it's up to you.
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើអ្នក។
Now, Lucas is here…
ឥឡូវនេះ លូកាស បានមកដល់ហើយ...
I told you about him before, right? The famous designer, Lucas?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីគាត់ពីមុនហើយ មែនទេ? អ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញ Lucas?
- Yes. - The one from Spain.
- បាទ/ចាស៎។ - មួយមកពីប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
Yes. Right.
មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។
I need to see if the designers are settling down all right.
ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើអ្នករចនា កំពុងតាំងលំនៅបានល្អឬអត់។
Because this is their first time living in Korea,
ដោយសារតែនេះជាលើកដំបូងរបស់ពួកគេ ដែលរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
I have to check everything from what they eat to where they sleep…
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ចាប់ពីអ្វីដែលពួកគេញ៉ាំ រហូតដល់កន្លែងដែលពួកគេគេង...
What is Kyeong-do up to these days?
តើ​ខេត្ត​ក្យុងដូ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
I don't know either. He's barely home.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ គាត់ស្ទើរតែមិននៅផ្ទះ។
He must be working overtime a lot.
គាត់​ត្រូវ​តែ​ធ្វើការ​លើស​ម៉ោង​ច្រើន។
But does an assistant manager have to work overtime?
ប៉ុន្តែតើជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងដែរឬទេ?
Do you think he's taking vitamins at least?
តើអ្នកគិតថា គាត់កំពុងលេបវីតាមីនយ៉ាងហោចណាស់ទេ?
Hello. Hi.
សួស្តី។
First… Department Manager Jin.
ដំបូង… ជីន អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក។
- This is for you. - Thank you.
- នេះសម្រាប់អ្នក។ - អរគុណ។
Dongwoon Daily and I have very close ties.
ខ្ញុំ និង Dongwoon Daily មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធណាស់។
I happened to be in the area, and I'd be too heartless to just pass by.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​តំបន់​នោះ​ដោយ​ចៃដន្យ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ចិត្ត​អាណិត​ដល់​ថ្នាក់​មិន​ហ៊ាន​ដើរ​កាត់​ទេ។
This is for you to recharge vitamins and caffeine.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក ដើម្បីបំពេញវីតាមីន និងកាហ្វេអ៊ីនឡើងវិញ។
I thought you had to order these in advance.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែបញ្ជាទិញទាំងនេះ ជាមុន។
This is organic.
នេះគឺជាសរីរាង្គ។
It includes no pesticides, so you don't need to worry.
វាមិនរួមបញ្ចូលថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតទេ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
We appreciate you coming here when you're busy…
យើងខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការអញ្ជើញមកទីនេះ នៅពេលដែលអ្នករវល់...
Oh, sure, I'm busy. I have piles of work,
អូ! ពិតណាស់ ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ខ្ញុំមានការងារជាច្រើន
but I just happened to be in the area. This is nothing for me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែនៅក្នុងតំបន់នោះ។ នេះមិនមែនជារឿងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Should I bring some sandwiches next time?
តើខ្ញុំគួរយកនំសាំងវិចមកជាមួយនៅពេលក្រោយទេ?
Wait, you need to say hi to the Economics Team too.
ចាំបន្តិច អ្នកត្រូវនិយាយសួស្តី ទៅកាន់ក្រុមសេដ្ឋកិច្ចផងដែរ។
I put in a lot of effort
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
into the supporting article. I'm really disappointed.
ចូលទៅក្នុងអត្ថបទគាំទ្រ។ ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
I'm always like this. Next time, I'll get one for everyone
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។ លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទិញមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
from here all the way down the hall.
ពីទីនេះរហូតដល់តាមសាលធំ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
We're not as close as you think. We only share the office.
យើងមិនស្និទ្ធស្នាលដូចអ្នកគិតទេ។ យើងគ្រាន់តែចែករំលែកការិយាល័យប៉ុណ្ណោះ។
We have mouths too, Department Manager Jin.
យើងក៏មានមាត់ដែរ អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក ជីន។
By the way…
ដោយវិធីនេះ…
Assistant Manager is out to gather news.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងចេញទៅប្រមូលព័ត៌មាន។
I guess the assistant manager is busier nowadays.
ខ្ញុំគិតថា ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង រវល់ជាងសព្វថ្ងៃនេះ។
We're busy too.
យើងក៏រវល់ដែរ។
You're busy…
អ្នករវល់…
- Who says we're busy? We're not. Never. - Some coffee…
- អ្នកណាថាយើងរវល់? យើងមិនរវល់ទេ។ មិនដែលទេ។ - កាហ្វេខ្លះ...
- Yeah. - Han-kyeong, I want coffee.
- មែនហើយ។ - ហាន-ឃ្យុង ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេ។
Jeong-min's getting spicy braised chicken from a famous spot. Want to join?
ជុងមីនកំពុងទិញមាន់ស្ងោរហឹរ ពីហាងល្បីមួយ។ ចង់ចូលរួមទេ?
I'll make time.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពេលវេលា។
SE-YEONG
សេ-យ៉ុង
Good boy. Did you call Kyeong-do, Jeong-min?
ក្មេង​ល្អ! តើ​អ្នក​បាន​ហៅ​ទៅ​ក្យុងដូ ជុងមីន ហើយ​ឬ​នៅ?
I did. He's having a team dinner tonight.
ខ្ញុំបានធ្វើ។ គាត់កំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមយប់នេះ។
What, you…
អ្វី​ហ្នឹង អ្នក...
Why would you tell us now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
Since when did we need Kyeong-do to gather?
តើយើងត្រូវការឱ្យខេត្តក្យុងដូ ជួបជុំគ្នាតាំងពីពេលណាមក?
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
It tastes even better. But even if he can't make it, we're still Chaos.
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។ ប៉ុន្តែ​ទោះបីជា ​គាត់​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ក៏​ដោយ យើង​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​វឹកវរ។
What are you talking about? That's not what I mean.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
You see…
អ្នកឃើញហើយ…
I don't think we should spatter our saliva in front of the chicken made by a master.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរខ្ជាក់ទឹកមាត់ នៅចំពោះមុខសាច់មាន់ដែលធ្វើដោយមេទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I should've known better. Let's eat.
ខ្ញុំគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ។ តោះញ៉ាំអាហារ។
Okay, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
Enjoy.
រីករាយ។
How come you only understand what Ji-woo says?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់តែ អ្វីដែល Ji-woo និយាយ?
Dong-won, is it too spicy?
ដុងវ៉ុន តើវាហឹរពេកទេ?
- Do you want me to rinse it? - No.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាងវាទេ? - ទេ។
- Hey. - Dong-won,
- ហេ! - ដុង-វ៉ុន
you can eat spicy food, and you're here even when Uncle Kyeong-do is not.
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារហឹរបាន ហើយអ្នកនៅទីនេះ សូម្បីតែពេលដែលពូក្យុងដូមិននៅក៏ដោយ។
- You'll grow to be a good man. - Yes!
- អ្នកនឹងធំឡើងក្លាយជាមនុស្សល្អ។ - មែនហើយ!
All right.
មិនអីទេ។
Shut up and eat.
បិទមាត់ហើយញ៉ាំ។
Just shut up and eat.
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយញ៉ាំ។
You're eating a lot.
អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើន។
Have the drumstick and go chirp chirp.
យក​ដំបង​ស្គរ​ហើយ​ទៅ​ច្រៀង​ឲ្យ​ពីរោះ​។
- Be careful. Okay? - Yeah, bye.
- ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ផង។ យល់ព្រម? - ចាស៎ លាហើយ។
- Bye. Look forward. The stairs. - Bye.
- លាហើយ។ សម្លឹងទៅមុខ។ ជណ្តើរ។ - លាហើយ។
- Get inside. - Okay.
- ចូលទៅខាងក្នុង។ - យល់ព្រម។
- Drive safe. Yeah. Bye. - Bye!
- បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។ បាទ/ចាស៎។ លាហើយ។ - លាហើយ!
I sent money to your account.
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ទៅគណនីរបស់អ្នក។
Money?
លុយ?
I've sent quite a lot.
ខ្ញុំបានផ្ញើច្រើនណាស់។
It'll be enough for you to live somewhere for a year.
វានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក ដើម្បីរស់នៅកន្លែងណាមួយរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
Where would I go?
តើខ្ញុំគួរទៅណា?
You were going to a university in Chicago, then you couldn't. Go there.
អ្នក​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឈីកាហ្គោ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ។ អ្នក​បាន​ទៅ​ទីនោះ។
It would've been nice that the company covers the cost,
វាជាការល្អ ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរ៉ាប់រងការចំណាយ
but it'd be meaningful if we send you too.
ប៉ុន្តែវានឹងមានអត្ថន័យប្រសិនបើយើងបញ្ជូនអ្នកទៅដែរ។
What? That's so out of the blue.
អ្វី? វាពិតជារឿងមិននឹកស្មានដល់មែន។
You kill time at work when you have nothing to do.
អ្នកសម្លាប់ពេលវេលានៅកន្លែងធ្វើការ នៅពេលដែលអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។
Even when you're home, you don't eat well.
សូម្បីតែពេលអ្នកនៅផ្ទះក៏ដោយ អ្នកញ៉ាំអាហារមិនបានល្អទេ។
Do you call that a life?
តើអ្នកហៅវាថាជាជីវិតមែនទេ?
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
You didn't get any rest.
អ្នកមិនបានសម្រាកទាល់តែសោះ។
You took care of me, and helped us here when we opened the laundromat.
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំ ហើយបានជួយយើងនៅទីនេះ ពេលយើងបើកហាងបោកគក់។
And just when it was getting better…
ហើយ​ពេល​ដែល​វា​កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង…
We're giving you a vacation.
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Take a year off, and go somewhere nice you want to go.
សម្រាកមួយឆ្នាំ ហើយទៅកន្លែងល្អៗដែលអ្នកចង់ទៅ។
Either study or just have fun. Get some rest.
ទាំងសិក្សា ឬគ្រាន់តែសប្បាយ។ សម្រាកខ្លះទៅ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Besides, I have money. Why are you giving me your hard-earned money?
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានលុយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ឲ្យលុយដែលអ្នករកបានដោយលំបាកមកខ្ញុំ?
Take it.
យកវា។
We're making money for you anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងកំពុងរកលុយឱ្យអ្នក។
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
Are you able to carry on?
តើអ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ?
There are still videos gossiping about you two.
នៅមានវីដេអូ និយាយដើមគ្នាអំពីអ្នកទាំងពីរទៀត។
You two aren't meeting because you're scared of it.
អ្នកទាំងពីរមិនជួបគ្នាទេ ព្រោះខ្លាចវាកើតឡើង។
Not being able to see each other when you two are so close…
ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជិត​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក ​មិន​អាច​មើល​មុខ​គ្នា​បាន​ទេ …
Are you okay with that?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Let me sleep well tonight.
សូមឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ។
Let me be your parent for once.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកម្តង។
- I won't have it then. - No, please have it.
- ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេនៅពេលនោះ។ - ទេ សូមយកវា។
Can't you read the room?
អ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
I was scared when you said you wanted to see me here.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ពេលអ្នកនិយាយថា ចង់ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
It's where you said you wanted to quit before.
វាជាកន្លែងដែលអ្នកបាននិយាយថា អ្នកចង់ឈប់ពីមុន។
I was young back then.
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅពេលនោះ។
Your mother and father are cool.
ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
I'll accept your leave.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
But promise me you'll return.
ប៉ុន្តែសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
Thank you.
អរគុណ។
Jeez.
អូយ!
This is why I don't get in a relationship.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Even if it flops like mine, it's still worth it.
ទោះបីជាវាធ្លាក់ចុះដូចរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ វានៅតែមានតម្លៃ។
That's why you should've dated me, you idiot.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ មនុស្សល្ងង់អើយ។
There you go again.
នោះ​អ្នក​ទៅ​ម្តងទៀត។
Are you down for lunch? I'll meet you near your company.
តើអ្នកចុះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជិតក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
What should I wear?
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់អ្វី?
I'm taking time off from work.
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាកពីការងារ។
Why? Are you sick?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកឈឺទេ?
No, I just want to take a break.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកបន្តិច។
What are you going to do with your time off?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ជាមួយពេលទំនេររបស់អ្នក?
My mom and dad gave me money.
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំបានឱ្យលុយខ្ញុំ។
They told me to go on vacation. For about a year.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅវិស្សមកាល។ ប្រហែលមួយឆ្នាំ។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
I have a senior in Cuba.
ខ្ញុំមានសិស្សច្បងម្នាក់នៅប្រទេសគុយបា។
I'm thinking about going there first.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទៅទីនោះជាមុនសិន។
That's far.
ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ។
Yeah.
មែនហើយ។
It's far.
វាឆ្ងាយណាស់។
Do you need money?
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
Aren't you short on budget?
តើអ្នកមិនខ្វះខាតថវិកាទេឬ?
Promise to tell me when you leave.
សន្យាថានឹងប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញ។
Promise…
សន្យា…
to tell me.
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Seriously, don't they have anything else to do?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​ពួកគេ​មិន​មាន ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ​ឬ?
JARIM APPAREL SEO JI-WOO GIMBAP WITH A FRIEND
សម្លៀកបំពាក់ ចារីម ស៊េ ជីវូ គីមបាប ជាមួយមិត្តភ័ក្តិម្នាក់
Who can ever put up with that?
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះបាន?
You can sleep on the plane.
អ្នកអាចគេងលើយន្តហោះបាន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I was going to take off with your luggage. But you checked your bag fast.
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​យក​វ៉ាលី​របស់​អ្នក។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឆែក​កាបូប​របស់​អ្នក​យ៉ាង​លឿន។
Exactly. In case you'd take revenge.
ពិត​មែន។ ក្នុងករណី​ដែល​អ្នក​ចង់​សងសឹក។
Make sure to eat well.
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I didn't cry.
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
I didn't when you said you were leaving. I haven't cried since then.
ខ្ញុំមិនយំទេ ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញ។ ខ្ញុំលែងយំតាំងពីពេលនោះមក។
Don't worry about me and have a safe trip.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី ហើយធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Yeah. Bye.
មែនហើយ។ លាហើយ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Bye. Go on.
លាហើយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
1 YEAR LATER
១ ឆ្នាំក្រោយមក
Bellinme S/S season is ready.
រដូវកាល Bellinme S/S បានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Thanks to Designer Lucas,
សូមអរគុណដល់អ្នករចនា Lucas,
Bellinme will finally be on the gala show runway early next year in Paris.
ទីបំផុត Bellinme នឹងបង្ហាញខ្លួននៅលើផ្លូវដើរបង្ហាញម៉ូដ នៅដើមឆ្នាំក្រោយនៅទីក្រុងប៉ារីស។
And the menswear brand MANZAAR is improving steadily.
ហើយ​ម៉ាក​សម្លៀក​បំពាក់​បុរស MANZAAR កំពុង​មាន​ភាព​រីកចម្រើន​ជា​លំដាប់។
Like a child who almost ran away from home has turned filial.
ដូចជាក្មេងដែលស្ទើរតែរត់ចេញពីផ្ទះ បានប្រែក្លាយទៅជាកូន។
Next is our new SPA brand to be launched.
បន្ទាប់មកគឺម៉ាក SPA ថ្មីរបស់យើងដែលនឹងត្រូវដាក់ឲ្យដំណើរការ។
I'll have to fly to the head office in Spain and check.
ខ្ញុំនឹងត្រូវហោះហើរទៅការិយាល័យកណ្តាល នៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ ហើយពិនិត្យមើល។
I believe the fabric quality is crucial for a low-middle-priced brand.
ខ្ញុំជឿថាគុណភាពក្រណាត់គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់ សម្រាប់ម៉ាកយីហោដែលមានតម្លៃទាប-មធ្យម។
Most people use dryers nowadays.
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សភាគច្រើនប្រើម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
It's important to make clothes that don't get damaged,
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់ មិនខូច។
so we can start by choosing good fabric.
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមដោយជ្រើសរើសក្រណាត់ល្អ។
Next…
បន្ទាប់…
Lee Kyeong-do must have so much fun.
លី ក្យុងដូ ប្រាកដជា​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
Once you leave home, it's tough. How can he be having fun?
ពេលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះហើយ វាពិបាកណាស់។ តើគាត់អាចសប្បាយបានដោយរបៀបណា?
Where do you think he is now?
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
Last time, was it Hokkaido?
លើកមុន តើវាជាហុកកៃដូមែនទេ?
Up there in Japan.
នៅទីនោះក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
See?
ឃើញទេ?
He's having fun traveling everywhere. Mother, you shouldn't have let him go.
គាត់កំពុងរីករាយនឹងការធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែង។ ម៉ាក់អើយ អ្នកមិនគួរឲ្យគាត់ទៅណាទេ។
It's okay for Kyeong-do to have some fun. He grew up without puberty crisis.
វាមិនអីទេសម្រាប់ក្យុងដូក្នុងការសប្បាយ។ គាត់ធំឡើងដោយគ្មានវិបត្តិពេញវ័យ។
This is why it's always hard with in-laws. They only pity their sons.
នេះជាមូលហេតុដែលវាតែងតែពិបាកជាមួយឪពុកម្តាយក្មេក។ ពួកគេគ្រាន់តែអាណិតកូនប្រុសរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I wish we were in-laws.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងជាឪពុកម្តាយក្មេក។
Mother, you and I are pretty much experiencing an in-law fling.
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់និងខ្ញុំស្ទើរតែកំពុង ជួបប្រទះនឹងទំនាក់ទំនងស្នេហារវាងឪពុកម្តាយក្មេក។
Right, Father?
ត្រូវទេ ប៉ា?
If you're that curious and annoyed, call him yourself.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ និងខឹងសម្បារខ្លាំងម្លេះ សូមទូរស័ព្ទទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
What's wrong about asking you?
មានរឿងអ្វីសួរអ្នកខុស?
Never stop complaining.
កុំឈប់ត្អូញត្អែរឡើយ។
You see, I'm being patient.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំកំពុងអត់ធ្មត់។
I'd make an international call a million times.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទៅក្រៅប្រទេស មួយលានដង។
But I'm holding back, so I wouldn't ruin Kyeong-do's effort.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងទប់ទល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ Kyeong-do ទេ។
What's he making an effort for?
តើគាត់ខំប្រឹងដើម្បីអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You probably have a goal.
អ្នកទំនងជាមានគោលដៅមួយ។
To rest or to have fun.
ដើម្បីសម្រាក ឬដើម្បីសប្បាយ។
Or to study. Something like that.
ឬ​ដើម្បី​សិក្សា។ អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
Whenever I see you…
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងៗ…
I just want to be happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសុភមង្គលប៉ុណ្ណោះ។
What's that supposed to mean?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
When I go home
ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ
after seeing you like this…
ក្រោយ​ពី​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ…
I hope to be able to say…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាចនិយាយបានថា…
"I'm just glad."
"ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណោះ"។
Ta-da.
បាទ/ចាស៎។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My friend said I could try them on.
មិត្តខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបាន។
What's the point of trying that on?
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​វា?
It's a practice.
វាជាការអនុវត្តមួយ។
Why? Are you going to marry another woman?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀតមែនទេ?
What?
អ្វី?
No, but it's not like we're getting married now.
ទេ ប៉ុន្តែវាមិនមែនដូចជា យើងរៀបការឥឡូវនេះទេ។
This is pretty.
នេះស្អាតណាស់។
Ta-da.
បាទ/ចាស៎។
Let's take a picture.
តោះថតរូបមួយ។
What? Okay.
អ្វី? យល់ព្រម។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Why are you smiling like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
What?
អ្វី?
Let's try again. One, two, three.
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។ មួយ ពីរ បី។
Ji-woo, you look so beautiful.
ជីវូ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Thanks. Thank you.
អរគុណ។ អរគុណ។
Okay, smile.
មិនអីទេ ញញឹម។
Ready. One, two, three.
រួចរាល់។ មួយ ពីរ បី។
One more?
មួយ​ទៀត?
Okay, smile.
មិនអីទេ ញញឹម។
My phone showed this to me as a souvenir of a few years back.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញរបស់នេះមកខ្ញុំ ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
Isn't it a good picture?
តើវាមិនមែនជារូបភាពល្អទេឬ?
Should I put it somewhere here? Or should I print more?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះទេ? ឬខ្ញុំគួរបោះពុម្ពបន្ថែមទៀត?
I'm this close to take blood pressure meds.
ខ្ញុំជិត លេបថ្នាំសម្ពាធឈាមហើយ!
If you put it here, my blood pressure will rise.
បើអ្នកដាក់វានៅទីនេះ សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើង។
It's proof that we had an in-laws fling.
វាជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញថាយើងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយឪពុកម្តាយក្មេក។
I know you like it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Whatever. I'm leaving that here.
អ្វី​ក៏​ដោយ។ ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​ទីនេះ។
Father, I'll see you later.
ប៉ា ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
- You should stay for dinner. - Should I?
- អ្នកគួរតែស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ - តើខ្ញុំគួរទេ?
What are you talking about? We just had lunch. She has work to do.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងទើបតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ នាងមានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
I know you're happy to have me here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលមានខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Bye.
- លាហើយ។
I'll come again.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
Still, she wore the wedding dress with Kyeong-do first.
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងបានស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ ជាមួយក្យុងដូមុន។
Show it to Kyeong-do.
បង្ហាញវាទៅ Kyeong-do។
What for? It'd only disturb him.
សម្រាប់អ្វី? វានឹងរំខានគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
The show just ended. Why are you working so hard?
កម្មវិធីទើបតែចប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងធ្វើការយ៉ាងនេះ?
Hey, I have a good feeling about this play.
ហេ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ ចំពោះការលេងនេះ។
What about it?
ចុះ​វា​វិញ?
The lines are easy to memorize,
បន្ទាត់ទាំងនោះងាយស្រួលទន្ទេញចាំណាស់
and the movements are smooth. How do I say it...
ហើយចលនាគឺរលូន។ តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា...
Anyway, it's different.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាខុសគ្នា។
- Nice. - It's nice.
- ល្អណាស់។ - វាល្អណាស់។
- It is.
- វា​ស្អាត​ណាស់។
Anyway, when is Kyeong-do coming back?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើពេលណាទើប Kyeong-do ត្រឡប់មកវិញ?
It's been a year.
វា​បាន​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Is he still wandering?
តើគាត់នៅតែវង្វេងមែនទេ?
Kyeong-do did the right thing.
ខេត្តក្យុងដូបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
They shouldn't be on the same latitude and longitude.
ពួកវាមិនគួរស្ថិតនៅ លើរយៈទទឹង និងរយៈបណ្តោយដូចគ្នាទេ។
As if that could help him get over her, seriously. Jeez.
ដូចជាវាអាចជួយគាត់ឱ្យបំភ្លេចនាង បានមែន។
- What if that idiot doesn't return? - Should I go get him?
- ចុះបើមនុស្សល្ងង់នោះមិនត្រឡប់មកវិញ? - តើខ្ញុំគួរទៅយកគាត់ទេ?
Yeah, you should go get him. Gosh.
មែនហើយ អ្នកគួរតែទៅយកគាត់។ អូយ!
Where do you think he is?
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅឯណា?
I miss him.
ខ្ញុំនឹកគាត់។
- Oh, really? - Yep.
- អូ! ពិតមែនទេ? - មែន។
ECOLOGICAL LAUNDRY
បោកគក់​អេកូឡូស៊ី
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
Ro-a's school has a long break. I'll be there for a while.
សាលារបស់រ៉ូអាឈប់សម្រាកយូរ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយរយៈ។
You should come straight to New York from Barcelona.
អ្នកគួរតែមកញូវយ៉កដោយផ្ទាល់ ពីបាសេឡូណា។
Ro-a says she misses her aunt.
រ៉ូអា និយាយថា នាងនឹកមីងរបស់នាង។
Just go and enjoy mother-daughter time.
គ្រាន់តែទៅរីករាយជាមួយពេលវេលាម្តាយនិងកូនស្រី។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
You might need your dopamine recharged before going faraway to work.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការបញ្ចូលសារធាតុ dopamine របស់អ្នកឡើងវិញ មុនពេលទៅធ្វើការឆ្ងាយ។
Let me see…
ទុកឲ្យខ្ញុំមើល…
Seo Ji-yeon. You have a taste.
សៅ ជីយ៉ុន។ អ្នកមានរសជាតិហើយ។
So let's have fun in New York with your sister who has a taste.
ដូច្នេះសូមរីករាយ ជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែលមានរសជាតិ។
I'll use this every day. I love it. No way you picked this on your own.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ គ្មានវិធីណាដែលអ្នកជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯងទេ។
- Who was it? Who? It wasn't you. - I don't like you anymore.
- ជាអ្នកណា? អ្នកណា? មិនមែនអ្នកទេ។ - ខ្ញុំលែងចូលចិត្តអ្នកទៀតហើយ។
Yeah, it was Secretary Cha.
មែនហើយ វាគឺជាលេខាធិការ Cha។
Don't worry about me and have a safe trip.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី ហើយធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Director Seo.
នាយក សូ។
Did you arrive early?
តើអ្នកមកដល់មុនម៉ោងទេ?
I just got here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- Shall we go? - Yes.
- តើយើងទៅទេ? - ចាស៎។
BARCELONA
បាសេឡូណា
Hey, Ji-yeon. Is Ro-a having fun?
អេ៎ ជីយ៉ុន។ រ៉ូអា សប្បាយទេ?
Nice.
ល្អណាស់។
The team manager and everyone left already.
អ្នកចាត់ការក្រុម និងមនុស្សគ្រប់គ្នា បានចាកចេញទៅហើយ។
Yeah.
មែនហើយ។
Well… I plan to stay here for a few more days.
អញ្ចឹង… ខ្ញុំមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះ ពីរបីថ្ងៃទៀត។
Me? I have so many places to go.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវទៅ។
I plan to fly to England and meet Daniel before I go.
ខ្ញុំមានគម្រោងហោះហើរទៅប្រទេសអង់គ្លេស ហើយជួបដានីយ៉ែលមុនពេលខ្ញុំទៅ។
I can have fun by myself.
ខ្ញុំអាចសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
Yes, sure. Say hi to Ro-a for me.
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។ និយាយសួស្តីទៅកាន់ Ro-a ជំនួសខ្ញុំ។
Yeah, you too.
មែនហើយ អ្នកដែរ។
MÁLAGA
ម៉ាឡាហ្គា
- Hola.
- សួស្តី សួស្តី។
Hola, buenas tardes.
សួស្តី, រសៀលល្អ។
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
This place…
កន្លែងនេះ…
Hola.
សួស្តី។
MÁLAGA-COSTA DEL SOL AIRPORT
អាកាសយានដ្ឋានម៉ាឡាហ្គា-កូស្តា ដេល សូល
INCOMING CALL JEONG-MIN
ការហៅចូល ជុងមីន
Hi, Jeong-min.
សួស្តី ជុងមីន។
Jeong-min, what's wrong?
ជុងមីន មានរឿងអ្វី?
INCOMING CALL JEONG-MIN
ការហៅចូល ជុងមីន
Hi, Jeong-min.
សួស្តី ជុងមីន។
Kyeong-do,
ក្យុងដូ
I had a good feeling about this particular show.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ អំពីកម្មវិធីពិសេសនេះ។
The movement was easy,
ចលនានេះងាយស្រួលណាស់
and the lines were easy to memorize.
ហើយបន្ទាត់ទាំងនោះងាយស្រួលទន្ទេញចាំ។
I was worried a bit because the theater was old.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច ​ព្រោះ​រោង​មហោស្រព​ចាស់​ហើយ។
But then…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
there was a fire.
មានភ្លើងឆេះ។
ROOM 5 CHA WOO-SIK
បន្ទប់លេខ ៥ ក្នុង WOO-SIK
(CHIEF MOURNER) PARK SE-YEONG (CHILD) CHA DONG-WON
(ប្រធានអ្នកកាន់ទុក្ខ) ផាក សេយ៉ុង (កុមារ) ឆា ដុងវ៉ុន
It would've been nice if I had gotten out after the last audience did…
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ បន្ទាប់ពីទស្សនិកជនចុងក្រោយបានចេញទៅ…
but the entrance collapsed.
ប៉ុន្តែច្រកចូលបានដួលរលំ។
So, Kyeong-do…
ដូច្នេះ ខេត្តក្យុងដូ…
so I…
ដូច្នេះខ្ញុំ…
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
Jeong-min.
ជុង-មីន។
Woo-sik…
ជំងឺ​នេះ...
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
Shit…
ស្អីគេ…
Have you been well?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
So-so.
ល្មមៗ។
Is Dong-won sleeping?
ដុងវ៉ុនកំពុងដេកលក់មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
When our parents met before the wedding,
ពេលឪពុកម្តាយយើងបានជួបគ្នាមុនពិធីមង្គលការ
my dad kept apologizing.
ប៉ា​ខ្ញុំ​បន្ត​សុំទោស។
It offended me.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាក់អន់​ចិត្ត។
I was probably upset because I felt guilty.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​តូចចិត្ត ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
You know how capricious I am.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឆេវឆាវប៉ុណ្ណា។
No matter how much I think about it,
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ
I don't have any memories of hating Woo-sik.
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំ អំពីការស្អប់ Woo-sik ទេ។
He really did everything the way I wanted.
គាត់ពិតជាបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
My dad was right.
ប៉ាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
I feel bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
But you were good to him too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ល្អចំពោះគាត់ដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Woo-sik didn't make a lot of money from his acting jobs.
វូស៊ីក មិន​បាន​រក​ប្រាក់​ចំណូល​ច្រើន ​ពី​ការងារ​សម្ដែង​របស់​គាត់​ទេ។
He was thankful that you never nagged at him.
គាត់​មាន​អំណរគុណ ​ដែល​អ្នក​មិន​ដែល​រអ៊ូរទាំ​ដាក់​គាត់។
I thought about Woo-sik on my way here.
ខ្ញុំបានគិតអំពី Woo-sik នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
I'm glad he got to perform Waiting for Godot.
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បាន សម្តែងរឿង Waiting for Godot។
Like a fool, I thought about that.
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
FOREVER FRIEND LATE CHA WOO-SIK RESTS HERE FOREVER
មិត្តភ័ក្តិជារៀងរហូត ឆា វូស៊ីក បានលាចាកលោកនេះជារៀងរហូត
Where are you staying these days?
តើអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងណានៅថ្ងៃនេះ?
I actually went to Málaga.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងម៉ាឡាហ្គា។
After a business trip to Barcelona.
បន្ទាប់ពីដំណើរអាជីវកម្មទៅកាន់ទីក្រុងបាសេឡូណា។
The flea market was still there.
ផ្សារ​ចៃឆ្កេ​នៅ​តែ​មាន​នៅ​ទីនោះ។
Ji-woo.
ជី-វូ។
Those times when you left far away from me...
ពេលវេលា ដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទៅឆ្ងាយ...
I thought a lot...
ខ្ញុំបានគិតច្រើន...
about how much it must've been painful to you during those times.
អំពីថាតើវាប្រាកដជាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា សម្រាប់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
When you were left here, your days must've been hollow.
កាល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​នៅ​ទីនេះ ថ្ងៃ​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ទទេ​ស្អាត​មែន។
That's what I thought too.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំក៏បានគិតដែរ។
Are you going back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិញទេ?
Well, I left in a rush.
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់។
When?
ពេលណា?
After I take my dad to the hospital for his medical checkup,
ក្រោយពីខ្ញុំនាំឪពុកខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ ដើម្បីពិនិត្យសុខភាពរួច
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Right. You should leave.
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែចាកចេញ។
I keep thinking if I'm a kind man.
ខ្ញុំ​គិត​រហូត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ​ឬ​អត់។
Some wise man said that one's kindness eventually pays off.
អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់បាននិយាយ ថា សេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សម្នាក់នឹងផ្តល់ផលនៅទីបំផុត។
Mother, what time is Kyeong-do's flight?
ម៉ាក់ តើជើងហោះហើររបស់ក្យុងដូម៉ោងប៉ុន្មាន?
What?
អ្វី?
You should've called earlier.
អ្នកគួរតែបានទូរស័ព្ទមកមុន។
Don't talk. Focus on driving. If I miss him, it's your fault.
កុំនិយាយអី។ ផ្ដោតអារម្មណ៍លើការបើកបរទៅ។ បើខ្ញុំខកខានគាត់ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
What if you catch him? Will you make him stay this time?
ចុះបើអ្នកចាប់គាត់បាន? តើអ្នកនឹងឲ្យគាត់នៅលើកនេះទេ?
Say it right now. Just live together already!
និយាយ​មក​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។ គ្រាន់​តែ​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្នា​រួច​ហើយ!
Drive faster!
បើកបរលឿនជាងមុន!
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
If you have memories of me being kind, and…
ប្រសិនបើអ្នកមានការចងចាំ អំពីខ្ញុំដែលមានចិត្តល្អ ហើយ…
if life sends you to me for one last time…
បើជីវិតបញ្ជូនអ្នកមករកខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ…
May I have your attention, please?
តើខ្ញុំអាចសុំការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នកបានទេ?
Lee Kyeong-do!
លី ក្យុងដូ!
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
Don't go.
កុំទៅ។
I…
ខ្ញុំ…
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
I don't mind at all. I...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ...
I'm fine with the adulteress stigma.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងការរើសអើងចំពោះស្ត្រីផិតក្បត់។
It doesn't upset me at all.
វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទាល់តែសោះ។
But living without you upsets me the most.
ប៉ុន្តែការរស់នៅដោយគ្មានអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តបំផុត។
You're the only one I like.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
As long as I have you, I don't mind the slimy sink in Yeonnam-dong.
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេចំពោះ អាងលាងចានស្អិតនៅ Yeonnam-dong។
Just... Just one thing.
គ្រាន់តែ... គ្រាន់តែរឿងមួយ។
You.
អ្នក
You're the only one I like.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
It's heavy.
វាធ្ងន់។
No.
ទេ។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Let's go…
តោះទៅ…
and live together.
និងរស់នៅជាមួយគ្នា។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់,
I surrender...
ខ្ញុំចុះចាញ់...
to our time.
ដល់សម័យកាលរបស់យើង។
You and I probably have healthy livers, right?
អ្នក និងខ្ញុំប្រហែលជាមានថ្លើមដែលមានសុខភាពល្អ មែនទេ?
I guess so?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹងមែនទេ?
We don't drink. We don't smoke.
យើងមិនផឹកស្រាទេ។ យើងមិនជក់បារីទេ។
We must be in excellent shape.
យើងត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
I had a medical checkup. I'm no joke. They say I'm like in my 20s.
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យសុខភាព។ ខ្ញុំមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ គេថាខ្ញុំមានអាយុប្រហែល ២០ ឆ្នាំហើយ។
People can be very cunning.
មនុស្សអាចមានល្បិចកលខ្លាំងណាស់។
This coffee smells nice.
កាហ្វេនេះមានក្លិនល្អ។
I thought I wouldn't need anything as long as I had you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទេ ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក។
And that is still true, but…
ហើយនោះនៅតែជាការពិត ប៉ុន្តែ...
The thing about greed is…
រឿង​អំពី​ភាព​លោភលន់​គឺ…
Look, Lee Kyeong-do.
មើលចុះ លី ក្យុងដូ។
We're in our best shape.
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់យើង។
Yeah.
មែនហើយ។
Then what should we do?
\n៨}បើដូច្នោះ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Uh, exercise?
អឺ ហាត់ប្រាណ?
We should have a baby.
យើងគួរតែមានកូន។
What?
អ្វី?
Let's have a baby who looks like you and me.
ចូរយើងមានកូន ដែលមើលទៅដូចអ្នកនិងខ្ញុំ។
I'm already of advanced maternal age. We need to rush.
ខ្ញុំមានអាយុច្រើនឆ្នាំហើយសម្រាប់សម្រាលកូន។ យើងត្រូវប្រញាប់។
Hey, Ji-woo. We need to discuss in depth and plan--
អ្ហា៎ ជីវូ។ យើងត្រូវពិភាក្សាគ្នាឲ្យបានស៊ីជម្រៅ និងរៀបចំផែនការ--
Are you scared that they'd take after me?
តើអ្នកខ្លាចថាពួកគេនឹងតាមខ្ញុំមែនទេ?
That too.
នោះ​ដែរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go where?
ទៅណា?
I said, we don't have much time. Let's have a baby.
ខ្ញុំបាននិយាយថា យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ ចូរយើងមានកូន។
- Where to? - Your house.
\a8}- ទៅណា? - ផ្ទះរបស់អ្នក។
That place has good energy. Let's go.
កន្លែងនោះមានថាមពលល្អ។ តោះទៅ។
Hey, wait. But it's broad daylight.
អ្ហា៎ ចាំបន្តិច។ ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​ភ្លឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
Seriously. Stop complaining and follow me.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។ ឈប់​ត្អូញត្អែរ ហើយ​តាម​ខ្ញុំ។
No. Wait, this is baffling.
ទេ។ ចាំបន្តិចសិន នេះពិតជាគួរឲ្យងឿងឆ្ងល់ណាស់។
Come on. This is all a natural process. We should get it started.
មកចុះ។ នេះ​ជា​ដំណើរការ​ធម្មជាតិ​ទាំងអស់។ យើង​គួរតែ​ចាប់ផ្តើម​វា។
What? Start what?
អ្វី? ចាប់ផ្តើមអ្វី?
THANK YOU FOR WATCHING SURELY TOMORROW.
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនានៅថ្ងៃស្អែក។